# Приложение по учету расходов

ТЗ:
SPA-приложение, интерфейс для настройки, учета и визуализации расходов.
Требуется создать страницу с 3мя разделами: Категории, Расходы\*, Диаграмма

## Категории

В отсутствие данных выводится кнопка "Добавить категорию".
При наличие данных под кнопкой отображается список, представляющий собой легенду к диаграмме трат - прямоугольник цвета категории на диаграмме и название\*\*

## Расходы

## Диаграмма

- в дальнейшем этот раздел расшириться за счет более, чем 1 года
  \*\* цвета выставляются автоматически, в дальнейшем можно добавить функционал выбора цвета

## Данные приложения

Хранятся в директории с приложением.
Алгоритм действий:

- Проверяем существование файла public/storage/[имя].json. Если файла текущего года нет — создаем пустой объект и сохраняем его.
- Если файл существует — считываем его и записываем в Redux Store.
- Реагируем на событие кнопки сохранения и обновляем хранящийся объект в локальном хранилище браузера.

Компонент DataManager проверяет наличие файла и сохраняет изменения в localStorage.

Структура следующая:

1. файл categories.json сохраняет категории расходов. Данные имеют вид массив data, каждый элемент которого - структура вида {id: [hashid], name: 'Название категории', color?: #ddd}
2. файл data.json содержит данные по годам [номер месяца]: {[hashid категории]: сумма}

## DEPRECATED Create React App

Инструкция по миграции на next с [Create React App](https://nextjs.org/docs/app/guides/migrating/from-create-react-app).
